Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{%randombrother% whistles and yells out.%SPEECH_ON%We've company. Nice... beautiful company...%SPEECH_OFF%A licentious looking woman is approaching the band. She sashays over the ground with ease, one finger playing with her ear, the other pinching a stone hanging over her bulging bosom. You clap the sellsword on the shoulder.%SPEECH_ON%That's no ordinary lady.%SPEECH_OFF%Just as the words leave your lips, the woman's ample and youthful features shrivel into a patterned grey and her luxurious hair withers from her pate and what you're left with is a hag, grinning with nothing but evil intentions. To arms! Keep %protectee% safe! | You spot a woman approaching the party. She's wearing bright red and a necklace sways over and between her ample bosom. It's quite the sight, but she is flawless and such a thing does not exist in this world. You draw your sword. The lady sees the steel and then looks at you with a wily grin. Plots of hair fall from her head and what's left shrivels into grey wisps. Her skin shrinks into pale valleys and her fingernails grow so long they curl. She points a finger at you and screams that nobody will prevent the conclusion of the pact she's made. You yell out to the company to make sure %protectee% is kept out of harm's way. | A woman is spotted approaching the company. The sellswords are ensorcelled by her beauty, but you know better. You draw your sword and clang it loud enough to draw the ire of this supposed lady. She sneers and her lips snap back with a grin that goes from nearly ear to ear. Her skin tightens until it creases and turns a pale grey. She laughs and laughs as her hair falls out. The witch points a finger at you.%SPEECH_ON%Ah, I smell your ancestry, sellsword, but it matters not where you come from. The pact must be paid by the firstborn's blood and anyone who stands in our way will bleed in kind!%SPEECH_OFF%The company falls into formation and you tell %protectee% to keep his head down.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{%randombrother% 吹了个口哨并喊了出来。%SPEECH_ON%We've company. 好的。.. beautiful company...%SPEECH_OFF%一个放荡的女人正接近着队伍。 她大摇大摆的轻松走过来，一根手指玩弄着耳朵，另一个捏着一块石头悬在她要爆衣般的巨大胸部上。 你拍了拍佣兵的肩膀。%SPEECH_ON%那可不是普通女人。%SPEECH_OFF%言语刚离开你的嘴唇，女人丰满年轻的外貌皱缩成一片，灰色而她华美的头发从她的头顶衰落，你眼前只剩下一个丑陋的老女人，咧着嘴露出一张仅存邪念的笑容。 拿起武器！保护 %protectee% 的安全！ | 你看到一个女人接近着队伍。 她穿着红衣，项链在她丰满的胸部前晃荡。 很特别的景象，但她也太无暇了，而这种东西不存在于这世上。 你拔出你的剑。 女士见到你的兵器后向你露出诡笑。 头发成片的从她的头上落下而残余的皱缩成一缕灰发。 她的皮肤缩水成灰色的山谷而她的手指变得如此长以致弯曲。 她向你伸出一根手指尖叫道没有人能阻止她的契约生效。 你向战队大喊，确保 %protectee% 不受伤害。 | 一个女人被发现正接近战队。 佣兵们被她的美丽所蛊惑，但你没那么肤浅。 你拔出你的剑并把它敲的响到引起这个所谓的女士的怒火。 她讥笑起来，嘴唇咧起张得几乎到双耳边。 她的皮肤锁紧起来直到它皱成苍白的灰色。 她笑啊笑，头发不停地掉。 女巫一根手指指向你。%SPEECH_ON%啊，我闻出了你的身世，佣兵，但是你从何来毫无关系。 契约必须被初生子的血履行而任何阻拦我们的人也将同样流血！%SPEECH_OFF%战队已经组成阵型同时你告诉 %protectee% 别抬头。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{The battle over, and the %item% obtained, you tell the men to prepare for a return to %employer%. You're not entirely sure who or what just attacked you, but right now it's time to get paid. | With the fighting over, you look over your attackers. They're shelled within armor you don't recognize. %randombrother% tries to pry one of the corpses out of its helm but to no avail. He looks incredulously at the body.%SPEECH_ON%It's like it's just stuck there, or a part of him or something.%SPEECH_OFF%You tell the men to gear up and get ready for a return to %employer%. No matter who these men are, you're out here to get the %item% and that part is done. Now it's time to get paid. | You've gotten the %item%, but at the cost of running into a sort of evil you've never seen before. Armored men, ostensibly dead, yet operating in tight formations. %randombrother% holds up the %item% and asks what to do next. You inform the men that it is time to return to %employer%. | You take a look at the %item% and at the men who attacked you over it. Or, at least you think they attacked you over it. The enemy lieutenant seemed to have said something, but you can't remember what it was. Ah well, time to return to %employer% and get paid. | You're not entirely sure what it was you ran into. %randombrother% asks if you know what they said.%SPEECH_ON%Seems like they were pointing you out specifically, sir.%SPEECH_OFF%Nodding, you tell the man you're not sure what the armored man said, but it matters not. You have the %item% and it's time to return to %employer% for your pay. | The %item% is in hand, but at what cost? Strange men, if you can call them that, attacked the company and you swear one of them specifically pointed you out, as though you'd committed a crime that went beyond space and time. Oh well. You're not the sort to dwell on these things. What you're here for is the relic, which you've got, and for a good payday which awaits you with %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{战斗结束了，%item% 也拿到了，你告诉伙计们准备回去找 %employer%。你不确定是谁或者什么刚才攻击的你，但是现在是时候领报酬了。 | 随着战斗结束，你看了看攻击你的人。 他们穿着的盔甲你认不出来。%randombrother% 试图撬开其中之一的尸体的头盔但是没有用。 他不敢相信的看着尸体。%SPEECH_ON%它好像卡在那里了，或者它是他的一部分。%SPEECH_OFF%你让伙计们整理好装备准备回去找 %employer%。不管那些人是谁，你是来这里拿 $2而这件事已经做到了。 现在是时候回去领报酬了。 | 你已经拿到 %item%，但是代价是碰到这样一群从未见过的恶魔。 穿着盔甲，看上去死了，然而又在紧密的阵型的行动。%randombrother% 拿起 %item% 然后问到下一步怎么办。 你告诉兄弟们是时候回去找 %employer%。 | 你看了一眼 %item% 和为了它攻击你的人。 或者，至少你认为他们是为了它攻击你们。 敌人的军官好像说了些什么，但是你记不起来说的是什么了。 啊好吧，是时候回去找 %employer% 领报酬了。 | 你不完全确定刚才你遇到了什么。%randombrother% 问你知不知道他们刚才说的什么。%SPEECH_ON%好像他们刚才特地指着你，先生。%SPEECH_OFF%点了点头，你告诉伙计们你也不确定穿着盔甲的人说的什么，但是那不重要。 你已经拿到 %item% 了是时候回到 %employer% 那里领报酬了。 | %item% 已经到手，但是代价呢？ 奇怪的人，如果你这么称呼他们，攻击了战队还专门的指着你，好像你犯了穿越时空的罪。 噢好吧，你不是会细想这种事的人。 你来这里是为了圣物的，而你已经拿到了，为了一个好的发薪日，回去交给等着你的 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{While tracking the mysterious Ifrits, you come across an old crone who has feet like leather. She bows at your appearance.%SPEECH_ON%Ah, slaves of the coin, it is the Ifrits you seek, yes? Of course. I can see it on your faces.%SPEECH_OFF%She pauses and points out toward the dunes where you are heading.%SPEECH_ON%We are of these lands, understand? We are one with them, and when we banish and harm and be cruel to one another, the sands take to the sides of those who have been wronged. Fear yourself not the monster, but the reason it has been created, for that reason permeates these sands, and in that reasoning you shall slay but one monster but not salt the waters which cause it to spring eternal.%SPEECH_OFF% | You come across a well in the desert. A man offers you a few buckets of refreshment, remarking that the water below is unending. With not a single farm in sight, you've reason to believe there's enough water below to slake one's thirst for all time. The man does seem to sense you've other purpose in these parts though.%SPEECH_ON%I take it is the Ifrits you seek, is it not?%SPEECH_OFF%Nodding, you ask him how he knew that. He grins.%SPEECH_ON%Cause I've seen them, and what they've done, and I believed it would only be a short time until a professional army or slave of the crown would come along to resolve their disputes. The Ifrit is a monster of vengeance, and it will only succumb to that which ushered it out of the earth: cruelty.%SPEECH_OFF%Finishing your drink, you thank the stranger for his words and continue on. | A few corpses in the sands. Some have slid halfway down a dune. Another rests at the base, another far from the base. Seemingly thrown that way. The bodies being uncovered by the sands hints at some recency in the deaths. It seems whatever attacked the people pulverized them with incredible force then spent a brief time mutilating what was left, sanding the flesh down to the bone in spots. The Ifrits must be close...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{在追踪神秘的伊夫利特时，你遇到一个脚如同皮革一般的老妇人。 她见到你鞠躬。%SPEECH_ON%啊，逐币的奴隶，你要找的是伊夫利特，对吗？ 当然。我从你的脸上看得出来。%SPEECH_OFF%她停下来指向一个你正朝向的沙丘。%SPEECH_ON%我们在这土生土长，明白吗？ 我们和它们一体，而当我们放逐、伤害，或者对他人残忍时，沙会选择被害的一方。 害怕的不应是怪物，而是它被创造的原因，因为那个原因渗透着这片沙地，而且以那个原因你将杀死的不过是一个怪物而非盐化永恒催生着它们的水。%SPEECH_OFF% | 你路过了沙漠中的一个井。 一个人交给你一桶水，说着下面的水无穷无尽。 视线内看不到一个农场，你有理由相信水足够一个人永远免于干渴。 不过他确实看来感受到你来这里有别的目的。%SPEECH_ON%我想你要找的是伊夫利特，是不是？%SPEECH_OFF%点着头，你问他怎么知道的。他咧嘴一笑。%SPEECH_ON%因为我看到过它们，以及它们做了什么，所以我相信要不了多久一支职业军队或者逐币的奴隶回过来解决它们的纠纷。 伊夫利特是一种复仇的怪物，且它只会屈服于将它驱出大地的力量：残忍。%SPEECH_OFF%喝完了水，你向他的交谈致谢并继续上路了。 | 几具尸体倒在沙上。 有的滑下了半坡沙丘。 另一个倒在底部，又一个远于底部。 看起来是被丢过去的。 尸体并没被沙尘覆盖暗示着死亡时间并不长。 看起来用难以置信的力量粉碎这些人的东西之后花了点时间破坏剩下来的东西，在一些点上砂得骨头都露出来了。 伊夫利特肯定不远了…}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% is sitting beneath the glow of a golden bauble, an enormous piece of metal like the sun with chains holding it from the ceiling. It must have been erected while you were away. When you come forward, a holy man stops you and shakes his head. He draws a circle in the air with his hand and then touches his fingertip upon your pate. Smiling, he warmly guides you to another side of the room where %reward% crowns have been stacked neatly inside wooden trays. The man bows, points his hands to the golden bauble, shaping his palms as though he carried the very construct, and then he seems to guide its sublimity upon your payment, the coins crackling with light. Some sort of trick, but the pay is real so you take it and go. | When you enter %employer%'s room, a number of guards bow and prostrate themselves momentarily and then get to their feet. In the distance, the Vizier is silently sitting on a throne with silk-wearing holy men all around him. It seems you will not be approaching him on this day, but a group of young boys carry trays of coins to you one at a time until you have %reward% crowns. The Vizier nods and turns his hand over. You take the payment and go. | You enter the grand hall to find %employer% seemingly ensorcelled by a swirl of golden mist. He stands upon a rotating platform - revolving rather roughly with the help of nearly unseen slaves beneath the floor itself - and there are strips of cloth tied to his wrists. His harem stands off to the side filling their mouths with some golden liquid before spraying it out in lip-spattering mists. Upon closer inspection, it is not so glorious an event as you first thought walking in here. Fortunately, you will not be afforded a closer look: a large man in religious frock cuts you off and guides you to a table at the back of the room. It is lined with trays filled with coin, their entirety being your reward of %reward% crowns. With your pay in hand, you are hurriedly ushered out of the room.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% is sitting beneath the glow of a golden bauble, an enormous piece of metal like the sun with chains holding it from the ceiling. It must have been erected while you were away. When you come forward, a holy man stops you and 摇了摇头。 He draws a circle in the air with his hand and then touches his fingertip upon your pate. Smiling, he warmly guides you to another side of the room where %reward% crowns have been stacked neatly inside wooden trays. The man bows, points his hands to the golden bauble, shaping his palms as though he carried the very construct, and then he seems to guide its sublimity upon your payment, the coins crackling with light. Some sort of trick, but the pay is real so you take it and go. | When you enter %employer%'s room, a number of guards bow and prostrate themselves momentarily and then get to their feet. In the distance, the Vizier is silently sitting on a throne with silk-wearing holy men all around him. It seems you will not be approaching him on this day, but a group of young boys carry trays of coins to you one at a time until you have %reward% crowns. The Vizier nods and turns his hand over. You take the payment and go. | You enter the grand hall to find %employer% seemingly ensorcelled by a swirl of golden mist. He stands upon a rotating platform - revolving rather roughly with the help of nearly unseen slaves beneath the floor itself - and there are strips of cloth tied to his wrists. His harem stands off to the side filling their mouths with some golden liquid before spraying it out in lip-spattering mists. Upon closer inspection, it is not so glorious an event as you first thought walking in here. Fortunately, you will not be afforded a closer look: a large man in religious frock cuts you off and guides you to a table at the back of the room. It is lined with trays filled with coin, their entirety being your reward of %reward% crowns. With your pay in hand, you are hurriedly ushered out of the room.}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{You've made it to %objective%. %envoy% %envoy_title% goes into a building, quietly shutting the door behind him. You jack a boot against the wall and wait for him to return. A few peasants come and go. Birds chirp. Been awhile since you paid attention to their songs. This could take a while, it seems. Perhaps you should make use of the time by stocking up on supplies for the journey back? | The envoy dips into a council building in %objective%. You got him there safely, now it's just time for him to do the rest. For a time, you listen to the talk, leaning against one of the windows and soaking it in. The man's got a quick tongue and he's rallying the men to his cause better than you and a few swords ever could. The envoy sees you through the window and subtly waves you off. You duck away and wait for him to finish. | A few well-dressed men welcome you into %objective%. They ask %envoy% %envoy_title% if you're with him. He nods and passes a quick whisper to the councilmen. They nod in return and soon all the men dip away into a local pub. You wait outside. Perhaps you should use the time to stock up on supplies for the journey back? | %employer%'s suspicions that %objective% might turn to his cause appear to be true: the people here are already out in the streets in a great mob. A row of guards stands outside a large building and push back with their spears turned aside. One wealthy man leans out of a window trying to disperse the crowd with words, but their ears are too stuffed with anger. %envoy% slips through the crowds with ease and meets a few councilmen wearing cloaks. They slip into a nearby building and you wait outside. | %objective%'s looking rather down - peasants in the street, either angry about something or lazy about nothing. Neither's a good sign of a healthy community. %envoy% %envoy_title% walks into a local pub where a group of huddled men cautiously greet him. He waves you off and so you stand outside and wait for him to finish up.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{你到了 %objective%。%envoy% %envoy_title% 进入了一栋建筑，悄悄地关上了身后的门。 你一只脚踩着墙等着他回来。 几个农民来来往往。 鸟鸣。你有段时间没注意过它们的歌声了。 看来，这可能要点时间。 或许你应该利用好这个时间给回程买点补给？ | 特使进入了 %objective% 的一栋议会大厅。你安全打把他带到了那里，现在就是他来完成剩下的工作了。 你花了段时间听了听谈话，伏在其中一扇窗户上。 他话讲的很快而且他召集人们的能力比你和几把剑可强多了。 特使看到了窗户后的你并轻轻摆手让你离开。 你走开来等他完事。 | 几名穿着精美的人欢迎你进入 %objective%。他们问 %envoy% %envoy_title% 你是不是一起的。 他点头并快速的像议员们传了点悄悄话。 他们回以点头，很快他们都溜进一间当地的酒馆。你在外面等着。 或许你应该用这时间筹备点回程的物资？ | %employer%'s suspicions that %objective% might turn to his cause appear to be true: the people here are already out in the streets in a great mob. 一排卫兵站在一栋大房子外用横着的长矛推后平民。 一个富人从一扇窗户探出来试图用言语解散人群，但他们的耳朵被愤怒塞满了。%envoy% 轻松地溜过人群并与几位穿着斗篷的议员会了面。 他们溜到了附近的一栋建筑里，而你就在外面等。 | %objective% 看起来有点荒凉，街上的农民们，或对某样东西发火或者对什么都没有干劲。 这两个都不是一个健康社区该有的样子。%envoy% %envoy_title% 走进当地的一个酒吧，一群勾着身子的人小心地欢迎了他。 他挥手让你离开，所以你站在外面并等他办完事。}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{You return to %employer% and he turns to you, seemingly angry.%SPEECH_ON%You know folks are speaking about what you did, right?%SPEECH_OFF%Smiling, you hold up the incriminating papers.%SPEECH_ON%Would you rather they speak about this instead?%SPEECH_OFF%The man almost gasps before settling down into his chair.%SPEECH_ON%Alright, are you extorting me?%SPEECH_OFF%You put the papers on his table and shake your hand.%SPEECH_ON%I thought about it, but I'd rather not bite the hand that feeds just because it so happens to be holding something tasty this one time.%SPEECH_OFF% | %employer% waves you into his room.%SPEECH_ON%The peasantfolk are talking of ya. People in that caravan got away and between still drawing breath they saw fit to speak of what they experienced.%SPEECH_OFF%You nod and agree.%SPEECH_ON%That is quite understandable.%SPEECH_OFF%The man growls and points a finger, but you point the incriminating papers back in his face. He seizes up in rather strained silence.%SPEECH_ON%I... I see... Are you wanting more money?%SPEECH_OFF%You toss him the papers.%SPEECH_ON%No. You forget one of my faults, and I forget one of yours. Fair enough, right?%SPEECH_OFF%The man hastily stuffs the papers into his coat and nods. | You find %employer% tending to his garden. A few guard stand a ways off, and you imagine one of the handful of peasants lingering is really just a guard in disguise.%SPEECH_ON%Sellsword! It is good to see you, except for one little thing.%SPEECH_OFF%He waves you close and lowers his voice.%SPEECH_ON%You let a few of those caravan folk get away. I don't remember that being part of the deal.%SPEECH_OFF%You hold up the incriminating papers.%SPEECH_ON%I don't remember this being part of the deal either.%SPEECH_OFF%%employer% leers back, then composes himself so his guards don't get suspicious.%SPEECH_ON%Alright, I take those, and I forget about the whole letting people live who should be dead ordeal, alright?%SPEECH_OFF%You hand the papers over.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{你回到 %employer% 而他转向你，看起来很生气。%SPEECH_ON%你知道人们在谈论你做了什么，对吗？%SPEECH_OFF%微笑着，你举起证明有罪的文件。%SPEECH_ON%你想让他们换过来讨论这个吗？%SPEECH_OFF%他倒抽一口气，坐回椅子上。%SPEECH_ON%好吧，你要勒索我是吗？%SPEECH_OFF%你把文件放在桌上摇了摇手。%SPEECH_ON%我想过，但是我更倾向于不因为这次握着点美味就去咬喂食的手。%SPEECH_OFF% | %employer% 挥手唤你进入他的房间。%SPEECH_ON%屁民们都在讨论你。 那个商队里有人还活着并且在诉说他们的遭遇。%SPEECH_OFF%你点头表示认同。%SPEECH_ON%这很好理解。%SPEECH_OFF%他咕哝着想要指指点点，但你指向了证明有罪的文件。 他带着不安的安静打量了一下。%SPEECH_ON%我…我明白了…你想要更多钱吗？%SPEECH_OFF%你把文件丢给他。%SPEECH_ON%不。你原谅我，我原谅你。够公平，对吧？%SPEECH_OFF%他急匆匆地把文件藏到大衣里点头。 | 你发现 %employer% 正在照料花园。 几个守卫在不远处站岗，并且你怀疑逗留在场的其中一个农民也是便衣警卫。%SPEECH_ON%佣兵！很高兴见到你，除了一件微小的事情。%SPEECH_OFF%他让你靠近并降低音量。%SPEECH_ON%你让几个商队的人逃跑了。 我记得这不是交易的一部分。%SPEECH_OFF%你举起证明有罪的文件。%SPEECH_ON%我也记得这不是交易的一部分。%SPEECH_OFF%%employer% 极力后退，然后回到常态以免卫兵起疑心。%SPEECH_ON%好吧，我拿走这些，然后我忘掉整个让该死的人活下来的约定，好吗？%SPEECH_OFF%你交出文件。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{As you mull the thought over, the envoy comes to your side, whispering.%SPEECH_ON%Surely you won't let them take me, right? %employer% is paying you good money to ensure my safety.%SPEECH_OFF%You nod, putting a hand on the man's shoulder as you whisper back.%SPEECH_ON%You're right. He is. But they're paying me more.%SPEECH_OFF%With that, you push the man forward. He protests, but it is cut short on the end of a sword. Blood splatters to the ground and when the blade is drawn out a pile of guts follow it. The mysterious stranger hands you a satchel of promised crowns.%SPEECH_ON%Thank you for your business, sellsword.%SPEECH_OFF% | You stare at the envoy and then to the mysterious men, nodding toward them. He clutches your shirt, pleading.%SPEECH_ON%No, you can't! You promised %employer% that I would be safe!%SPEECH_OFF%You hand the man off. They slit his throat in an instant and he falls to his knees, fingers wrapped around his wound as blood spews forth. The killers kick him around, the envoy slowly going still as a bunch of men laugh his way into the next world. A satchel lands in your hands and the man who put it there claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Thank you for your cooperation, sellsword. You truly live up to your title.%SPEECH_OFF% | You glance at the envoy and shake your head.%SPEECH_ON%I am a sellsword, and my price is what it is.%SPEECH_OFF%The envoy cries out, but a man walks up with a small crossbow and fires a bolt between his eyes, the rod of it sticking out the back of his head, wrapped in unspooled brain matter. The mysterious man throws you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%What was this to all parties involved, a pity, or good graces?%SPEECH_OFF%You count the crowns and answer.%SPEECH_ON%It was both until your man there added some carpentry to the envoy's skull. Now it's just good graces.%SPEECH_OFF%The mysterious man smiles wryly.%SPEECH_ON%What a pity. I personally like a diversity of opinion. It adds drama, as they say.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你正思索着选项，特使来到你身边，悄声说道。%SPEECH_ON%你肯定不会让他们带走我，对吧？%employer% 让你保护我可付了不少钱。%SPEECH_OFF%你点头，把一只手放在他的肩膀上悄悄回答道。%SPEECH_ON%你说的没错。他确实是。 但他们要给我更多。%SPEECH_OFF%之后，你把它推向前。 他抗议，但被一把剑截断了。 血溅到了地上，内脏跟着刃身被拔了出来。 神秘的陌生人交给你说好的克朗。%SPEECH_ON%很高兴和你做生意，佣兵。%SPEECH_OFF% | 你看了看特使然后看了看神秘人，并向他们点了点头。 他抓紧你的衬衫，哀求道。%SPEECH_ON%不，不要！你向 %employer% 保证过我的安全！%SPEECH_OFF%你把他交了出去。 他们马上割了他的喉咙，他跪在地上，手指捂着他的伤口，但血不停地流出。 他的凶手把他踢来踢去，特使慢慢地静止了下来，人们嘲笑着他逝世的过程。 一个袋子落到了你的手里，将它放在那的人拍了拍你的肩膀。%SPEECH_ON%谢谢你的合作，佣兵。 你真的不辜负你的头衔。%SPEECH_OFF% | 你瞟了眼特使并摇了摇头。%SPEECH_ON%我是个佣兵，而且我的价钱就是这样。%SPEECH_OFF%特使哭喊着，但一个人拿着把小型弩上前将一支弩箭射到了他的两眼之间，箭杆从他的头后部突出，裹在血肉中。 神秘人丢给你一袋克朗。%SPEECH_ON%这对于所有参与者而言意味着什么，遗憾，或恩赐？%SPEECH_OFF%你数了数克朗并回答道。%SPEECH_ON%同时都有，直到你那边的人给特使的头骨来了点木工。 现在只有恩赐了。%SPEECH_OFF%神秘人讽刺地笑道。%SPEECH_ON%真遗憾。我个人喜欢多样的意见。 像他们说的，那会增加戏剧性。%SPEECH_OFF%}
